Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: You can add sub-flows to top-level flows with the *Add flow* button. The *Add flow* button displays the *Create Execution Flow* page. This page is similar to the *Create Top Level Form* page. The difference is that the *Flow Type* can be *generic* (default) or *form*. The *form* type constructs a sub-flow that generates a form for the user, similar to the built-in *Registration* flow. Sub-flows success depends on how their executions evaluate, including their contained sub-flows. See the <<_execution-requirements, execution requirements section>> for an in-depth explanation of how sub-flows work.
ja_jp: トップレベルのフローにサブフローを追加するには、 *Add flow* ボタンを使用します。 *Add flow* ボタンを押すと、 *Create Execution Flow* ページが表示されます。このページは、 *Create Top Level Form* ページと似ています。違いは、 *Flow Type* に *generic* （デフォルト）または *form* を指定できることです。 *form* 型は、組み込みの *Registration* フローと同様に、ユーザー用のフォームを生成するサブフローを構築します。サブフローの成功は、含まれるサブフローを含め、そのエグゼキューション要件がどのように評価されるかに依存します。サブフローがどのように機能するかについての詳細な説明は、<<_execution-requirements, エグゼキューション要件のセクション>>を参照してください。

source: After adding an execution, check the requirement has the correct value.
ja_jp: エグゼキューションを追加した後、要件が正しい値であることを確認します。

source: All elements in a flow have a *Delete* option in the *Actions* menu. This action removes the element from the flow. Executions have a *Config* menu option to configure the execution. It is also possible to add executions and sub-flows to sub-flows with the *Add execution* and *Add flow* menu options.
ja_jp: フロー内のすべての要素には、 *Actions* メニューに *Delete* オプションがあります。このアクションは、フローからエレメントを削除します。実行には、実行を設定するための *Config* メニューオプションがあります。また、*Add execution* および *Add flow* メニューオプションを使用して、実行とサブフローを追加することも可能です。

source: Since the order of execution is important, you can move executions and sub-flows up and down within their flows using the up and down buttons beside their names.
ja_jp: エグゼキューションの順序は重要です。エグゼキューションやサブフローは、その名前の横にある上下のボタンで、フロー内で上下に移動させることができます。

source: Make sure to properly test your configuration when you configure the authentication flow to confirm that no security holes exist in your setup. We recommend that you test various corner cases. For example, consider testing the authentication behavior for a user when you remove various credentials from the user's account before authentication.
ja_jp: 認証フローを設定する際には、設定にセキュリティー・ホールが存在しないことを確認するために、適切にテストを行うようにしてください。様々なコーナーケースをテストすることをお勧めします。たとえば、認証前にユーザーのアカウントからさまざまなクレデンシャルを削除した場合の、そのユーザーの認証動作をテストすることを検討します。

source: As an example, when 2nd-factor authenticators, such as OTP Form or WebAuthn Authenticator, are configured in the flow as REQUIRED and the user does not have credential of particular type, the user will be able to setup the particular credential during authentication itself. This situation means that the user does not authenticate with this credential as he setup it right during the authentication. So for browser authentication, make sure to configure your authentication flow with some 1st-factor credentials such as Password or WebAuthn Passwordless Authenticator.
ja_jp: たとえば、OTPフォームやWebAuthn認証などの2要素認証がフローでREQUIREDに設定されており、ユーザーが特定のタイプのクレデンシャルを持っていない場合、ユーザーは認証中に特定のクレデンシャルを設定することができるようになります。この場合、ユーザーは認証時にこのクレデンシャルを正しくセットアップしているため、このクレデンシャルでは認証されないことを意味します。したがって、ブラウザー認証では、パスワードやWebAuthn Passwordless Authenticatorなどの1要素クレデンシャルを使用して認証フローを設定するようにしてください。

source: Creating a password-less browser login flow
ja_jp: パスワードレスのブラウザー・ログイン・フローの作成

source: To illustrate the creation of flows, this section describes creating an advanced browser login flow. The purpose of this flow is to allow a user a choice between logging in using a password-less manner with <<_webauthn, WebAuthn>>, or two-factor authentication with a password and OTP.
ja_jp: フローの作成を説明するために、ここでは高度なブラウザー・ログイン・フローの作成について説明します。このフローの目的は、<<_webauthn, WebAuthn>>を使ったパスワードレスでのログインと、パスワードとOTPによる二要素認証のどちらかをユーザーが選択できるようにすることです。

source: Enter `Browser Password-less` as an alias.
ja_jp: エイリアスとして `Browser Password-less` を入力します。

source: Click *Add execution*.
ja_jp: *Add execution* をクリックします。

source: Select *Cookie* from the drop-down list.
ja_jp: ドロップダウン・リストから *Cookie* を選択します。

source: Click *Alternative* for the *Cookie* authentication type to set its requirement to alternative.
ja_jp: 認証タイプ *Cookie* の *Alternative* をクリックし、その要件を代替に設定します。

source: Select *Kerberos* from the drop-down list.
ja_jp: ドロップダウン・リストから *Kerberos* を選択します。

source: Select *Identity Provider Redirector* from the drop-down list.
ja_jp: ドロップダウン・リストから *Identity Provider Redirector* を選択します。

source: Click *Alternative* for the *Identity Provider Redirector* authentication type to set its requirement to alternative.
ja_jp: *Identity Provider Redirector* *認証タイプの *Alternative* をクリックして、その要件を代替に設定します。

source: Click *Add flow*.
ja_jp: *Add flow* をクリックします。

source: Enter *Forms* as an alias.
ja_jp: エイリアスとして *Forms* を入力します。

source: Click *Alternative* for the *Forms* authentication type to set its requirement to alternative.
ja_jp: *Forms* 認証タイプの *Alternative* をクリックして、その要件を代替に設定します。

source: The common part with the browser flow
ja_jp: ブラウザーフローとの共通部分

source: Click *Actions for the *Forms* execution.
ja_jp: *Forms* を実行するための *Actions* をクリックします。

source: Select *Add execution*.
ja_jp: *Add execution* を選択します。

source: Select *Username Form* from the drop-down list.
ja_jp: ドロップダウンリストから、 *Username Form* を選択します。

source: Click *Required* for the *Username Form* authentication type to set its requirement to required.
ja_jp: *Username Form* 認証タイプの *Required* 認証をクリックして、その要件を必須に設定します。

source: At this stage, the form requires a username but no password. We must enable password authentication to avoid security risks.
ja_jp: この段階では、フォームにはユーザー名は必要ですが、パスワードは必要ありません。セキュリティー・リスクを回避するために、パスワード認証を有効にする必要があります。

source: Click *Actions* for the *Forms* sub-flow.
ja_jp: *Forms* サブフローの *Actions* をクリックします。

source: Enter `Authentication` as an alias.
ja_jp: エイリアスとして `Authentication` を入力します。

source: Click *Required* for the *Authentication* authentication type to set its requirement to required.
ja_jp: *Authentication* 認証タイプの *Required* をクリックして、その要件を必須に設定します。

source: Click *Actions* for the *Authentication* sub-flow.
ja_jp: *Authentication* サブフローの *Actions* をクリックします。

source: Select *Webauthn Passwordless Authenticator* from the drop-down list.
ja_jp: ドロップダウン・リストから *Webauthn Passwordless Authenticator* を選択します。

source: Click *Alternative* for the *Webauthn Passwordless Authenticator* authentication type to set its requirement to alternative.
ja_jp: *Webauthn Passwordless Authenticator* の認証タイプの *Alternative* をクリックして、その要件を代替に設定します。

source: Enter `Password with OTP` as an alias.
ja_jp: エイリアスとして `Password with OTP` を入力します。

source: Click *Alternative* for the *Password with OTP* authentication type to set its requirement to alternative.
ja_jp: *Password with OTP* の認証タイプは、 *Alternative* をクリックすると代替になります。

source: Click *Actions* for the *Password with OTP* sub-flow.
ja_jp: *Password with OTP* サブフローの *Actions* をクリックします。

source: Select *Password Form* from the drop-down list.
ja_jp: ドロップダウン・リストから *Password Form* を選択します。

source: Click *Required* for the *Password Form* authentication type to set its requirement to required.
ja_jp: *Password Form* の認証タイプの *Required* をクリックして、その要件を必須に設定します。

source: Select *OTP Form* from the drop-down list.
ja_jp: ドロップダウン・リストから *OTP Form* を選択します。

source: Click *Required* for the *OTP Form* authentication type to set its requirement to required.
ja_jp: *OTP Form* 認証タイプの *Required* をクリックして、その要件を必須に設定します。

source: Finally, change the bindings.
ja_jp: 最後に、バインディングを変更します。

source: Click the *Bindings* tab.
ja_jp: *Bindings* をクリックします。

source: Click the *Browser Flow* drop-down list.
ja_jp: *Browser Flow* のドロップダウン・リストをクリックします。

source: Select *Browser Password-less* from the drop-down list.
ja_jp: ドロップダウン・リストから、 *Browser Password-less* を選択します。

source: A password-less browser login
ja_jp: パスワードレス・ブラウザー・ログイン

source: After entering the username, the flow works as follows:
ja_jp: ユーザー名を入力すると、次のような流れで動作します。

source: If users have WebAuthn passwordless credentials recorded, they can use these credentials to log in directly. This is the password-less login. The user can also select *Password with OTP* because the `WebAuthn Passwordless` execution and the `Password with OTP` flow are set to *Alternative*. If they are set to *Required*, the user has to enter WebAuthn, password, and OTP.
ja_jp: ユーザーがWebAuthnのパスワードレス・クレデンシャルを記録している場合、このクレデンシャルを使って直接ログインすることができます。これがパスワードレス・ログインです。 `WebAuthn Passwordless` のエグゼキューションと `Password with OTP` フローが *Alternative* に設定されているため、ユーザーは *Password with OTP* を選択することもできます。これらが *Required* に設定されている場合、ユーザーはWebAuthn、パスワード、OTPを入力する必要があります。

source: If the user selects the *Try another way* link with `WebAuthn passwordless` authentication, the user can choose between `Password` and `Security Key` (WebAuthn passwordless). When selecting the password, the user will need to continue and log in with the assigned OTP. If the user has no WebAuthn credentials, the user must enter the password and then the OTP. If the user has no OTP credential, they will be asked to record one.
ja_jp: WebAuthnパスワードレス認証で *Try another way* リンクを選択した場合、ユーザーは `Password` と `Security Key` （WebAuthnパスワードレス）のどちらかを選択することができます。パスワードを選択した場合、ユーザーは割り当てられたワンタイムパスワードでログインを続ける必要があります。WebAuthnのクレデンシャルを持っていない場合、ユーザーはパスワードを入力し、次にOTPを入力する必要があります。ユーザーが OTP クレデンシャルを持っていない場合は、OTP を記録するように求められます。

source: Since the WebAuthn Passwordless execution is set to *Alternative* rather than *Required*, this flow will never ask the user to register a WebAuthn credential. For a user to have a Webauthn credential, an administrator must add a required action to the user. Do this by:
ja_jp: WebAuthn Passwordlessのエグゼキューションが *Required* ではなく *Alternative* に設定されているため、このフローはユーザーにWebAuthnクレデンシャルの登録を要求することはありません。ユーザーにWebauthnクレデンシャルを持たせるためには、管理者がそのユーザーに必須アクションを追加する必要があります。これを行うには、以下のようにします。

source: Enabling the *Webauthn Register Passwordless* required action in the realm (see the <<_webauthn,WebAuthn>> documentation).
ja_jp: レルムで *Webauthn Register Passwordless* の必須アクションを有効にします（<<_webauthn,WebAuthn>>のドキュメントを参照してください）。

source: Setting the required action using the *Credential Reset* part of a user's xref:ref-user-credentials_{context}[Credentials] management menu.
ja_jp: ユーザーの xref:ref-user-credentials_{context}[Credentials] 管理メニューの *Credential Reset* 部分を使用した必須アクションの設定。

source: Creating an advanced flow such as this can have side effects. For example, if you enable the ability to reset the password for users, this would be accessible from the password form. In the default `Reset Credentials` flow, users must enter their username. Since the user has already entered a username earlier in the `Browser Password-less` flow, this action is unnecessary for {project_name} and sub-optimal for user experience. To correct this problem, you can:
ja_jp: このような高度なフローを作成すると、副作用が発生することがあります。たとえば、ユーザーのパスワードをリセットする機能を有効にした場合、パスワードフォームからアクセスできるようになります。デフォルトの `Reset Credentials` フローでは、ユーザーはユーザー名を入力しなければなりません。ユーザーは `Browser Password-less` フローですでにユーザー名を入力しているので、このアクションは{project_name}にとって不要であり、ユーザー・エクスペリエンスにとって最適とは言えません。この問題を修正するには、次のようにします。

source: Copy the `Reset Credentials` flow. Set its name to `Reset Credentials for password-less`, for example.
ja_jp: `Reset Credentials` フローをコピーします。その名前を、たとえば `Reset Credentials for password-less` に設定します。

source: Select *Delete* in the *Actions* menu of the *Choose user* execution.
ja_jp: *Choose user* のエグゼキューションの *Actions* メニューで *Delete* を選択します。

source: In the *Bindings* menu, change the reset credential flow from *Reset Credentials* to *Reset Credentials for password-less*
ja_jp: *Bindings* メニューで、クレデンシャルのリセットフローを *Reset Credentials* から *Reset Credentials for password-less*に変更します。

source: Script Authenticator
ja_jp: スクリプト・オーセンティケーター

source: Ability to upload scripts through the Admin Console and REST endpoints is deprecated.
ja_jp: スクリプトを管理コンソールやRESTエンドポイントからアップロードする機能は廃止予定です。

source: For more details see link:{developerguide_jsproviders_link}[{developerguide_jsproviders_name}].
ja_jp: 詳しくは、 link:{developerguide_jsproviders_link}[{developerguide_jsproviders_name}] を参照してください。

source: {project_name} supports login with a Kerberos ticket through the Simple and Protected GSSAPI Negotiation Mechanism (SPNEGO) protocol. SPNEGO authenticates transparently through the web browser after the user authenticates the session. For non-web cases, or when a ticket is not available during login, {project_name} supports login with Kerberos username and password.
ja_jp: {project_name}は、Simple and Protected GSSAPI Negotiation Mechanism (SPNEGO) プロトコルによるKerberosチケットを使ったログインをサポートしています。SPNEGOは、ユーザーがセッションを認証した後、Webブラウザーを通じて透過的に認証します。Web以外の場合、またはログイン時にチケットが利用できない場合、{project_name}はKerberosのユーザー名とパスワードによるログインをサポートします。

source: A typical use case for web authentication is the following:
ja_jp: Web認証の一般的なユースケースは次のとおりです。

source: The user logs into the desktop.
ja_jp: ユーザーはデスクトップにログインする。

source: The user accesses a web application secured by {project_name} using a browser.
ja_jp: ユーザーはブラウザーを使って{project_name}で保護されたWebアプリケーションにアクセスします。

source: The application redirects to {project_name} login.
ja_jp: アプリケーションは{project_name}のログイン画面にリダイレクトされます。

source: {project_name} renders the HTML login screen with status 401 and HTTP header `WWW-Authenticate: Negotiate`
ja_jp: {project_name}は、ステータス401、HTTPヘッダー `WWW-Authenticate.Negotiate: Negotiate` のHTMLログイン画面をレンダリングします。

source: If the browser has a Kerberos ticket from desktop login, the browser transfers the desktop sign-on information to {project_name} in header `Authorization: Negotiate 'spnego-token'`. Otherwise, it displays the standard login screen, and the user enters the login credentials.
ja_jp: ブラウザーがデスクトップ・ログイン時のKerberosチケットを持っている場合、ブラウザーはデスクトップのサインオン情報を `Authorization: Negotiate 'spnego-token'' ヘッダーで{project_name}へ転送します。そうでなければ、標準的なログイン画面が表示され、ユーザーはログインクレデンシャルを入力します。

source: {project_name} validates the token from the browser and authenticates the user.
ja_jp: {project_name}は、ブラウザーから送信されたトークンを検証し、ユーザーを認証します。

source: If using LDAPFederationProvider with Kerberos authentication support, {project_name} provisions user data from LDAP. If using KerberosFederationProvider, {project_name} lets the user update the profile and pre-fill login data.
ja_jp: Kerberos認証をサポートするLDAPFederationProviderを使用する場合、{project_name}はLDAPからユーザーデータをプロビジョニングします。KerberosFederationProviderを使用する場合、{project_name}は、ユーザーにプロフィールの更新とログインデータの事前入力をさせます。

source: {project_name} returns to the application. {project_name} and the application communicate through OpenID Connect or SAML messages. {project_name} acts as a broker to Kerberos/SPNEGO login. Therefore {project_name} authenticating through Kerberos is hidden from the application.
ja_jp: {project_name}はアプリケーションに戻ります。{project_name}とアプリケーションはOpenID ConnectまたはSAMLメッセージで通信します。{project_name}は、Kerberos/SPNEGOログインのブローカーとして動作します。そのため、{project_name}がKerberosで認証していることは、アプリケーションからは見えません。

source: Perform the following steps to set up Kerberos authentication:
ja_jp: 以下の手順で、Kerberos認証を設定します。

source: The setup and configuration of the Kerberos server (KDC).
ja_jp: Kerberosサーバー（KDC）のセットアップと設定です。

source: The setup and configuration of the {project_name} server.
ja_jp: {project_name}サーバーのセットアップと設定です。

source: The setup and configuration of the client machines.
ja_jp: クライアント・マシンのセットアップと設定です。

source: Setup of Kerberos server
ja_jp: Kerberosサーバーのセットアップ

source: The steps to set up a Kerberos server depends on the operating system (OS) and the Kerberos vendor. Consult Windows Active Directory, MIT Kerberos, and your OS documentation for instructions on setting up and configuring a Kerberos server.
ja_jp: Kerberosサーバーをセットアップする手順は、オペレーティング・システム（OS）とKerberosベンダーに依存します。Windows Active Directory、MIT Kerberos、およびお使いのOSのマニュアルを参照して、Kerberosサーバーのセットアップと設定を確認してください。

source: During setup, perform these steps:
ja_jp: セットアップ時には、以下の手順で行ってください。

source: Add some user principals to your Kerberos database. You can also integrate your Kerberos with LDAP, so user accounts provision from the LDAP server.
ja_jp: Kerberosデータベースにユーザー・プリンシパルを追加します。また、KerberosをLDAPと統合し、LDAPサーバーからユーザー・アカウントをプロビジョニングすることも可能です。

source: Add service principal for "HTTP" service. For example, if the {project_name} server runs on `www.mydomain.org`, add the service principal `HTTP/www.mydomain.org@<kerberos realm>`.
ja_jp: "HTTP" サービス用のサービス・プリンシパルを追加します。たとえば、{project_name}サーバーが `www.mydomain.org` で動作している場合、 `HTTP/www.mydomain.org@<kerberos realm>` というサービスプリンシパルを追加します。

source: On MIT Kerberos, you run a "kadmin" session. On a machine with MIT Kerberos, you can use the command:
ja_jp: MIT Kerberos上では、"kadmin"セッションを実行します。MIT Kerberosを搭載したマシンでは、コマンドを使用します。

source: Then, add HTTP principal and export its key to a keytab file with commands such as:
ja_jp: 次に、HTTPプリンシパルを追加し、そのキーを以下のようなコマンドでkeytabファイルにエクスポートします。

source: Ensure the keytab file `/tmp/http.keytab` is accessible on the host where {project_name} is running.
ja_jp: {project_name}が動作しているホストで、keytabファイル `/tmp/http.keytab` にアクセスできることを確認します。

source: Setup and configuration of {project_name} server
ja_jp: {project_name}サーバーのセットアップと設定

source: Install a Kerberos client on your machine.
ja_jp: マシンにKerberosクライアントをインストールします。

source: Install a Kerberos client. If your machine runs Fedora, Ubuntu, or RHEL, install the link:https://www.freeipa.org/page/Downloads[freeipa-client] package, containing a Kerberos client and other utilities.
ja_jp: Kerberosクライアントをインストールします。Fedora、Ubuntu、または RHELを使用している場合は、Kerberosクライアントとその他のユーティリティーを含む link:https://www.freeipa.org/page/Downloads[freeipa-client] パッケージをインストールします。

source: Configure the Kerberos client (on Linux, the configuration settings are in the link:https://web.mit.edu/kerberos/krb5-1.12/doc/admin/conf_files/krb5_conf.html[/etc/krb5.conf] file ).
ja_jp: Kerberosクライアントの設定（Linuxでは、 link:https://web.mit.edu/kerberos/krb5-1.12/doc/admin/conf_files/krb5_conf.html[/etc/krb5.conf] ファイルに設定されています）。

source: Add your Kerberos realm to the configuration and configure the HTTP domains your server runs on.
ja_jp: Kerberosレルムを設定に追加し、サーバーが実行されるHTTPドメインを設定します。

source: For example, for the MYDOMAIN.ORG realm, you can configure the `domain_realm` section like this:
ja_jp: たとえば、MYDOMAIN.ORGレルムでは、 `domain_realm` のセクションを次のように設定します。

source: Export the keytab file with the HTTP principal and ensure the file is accessible to the process running the {project_name} server. For production, ensure that the file is readable by this process only.
ja_jp: HTTPプリンシパルでkeytabファイルをエクスポートし、そのファイルが{project_name}サーバーを実行しているプロセスからアクセス可能であることを確認します。実稼働環境では、このファイルがこのプロセスによってのみ読み取り可能であることを確認します。

source: For the MIT Kerberos example above, we exported keytab to the `/tmp/http.keytab` file. If your _Key Distribution Centre (KDC)_ and {project_name} run on the same host, the file is already available.
ja_jp: 上記のMIT Kerberosの例では、keytabを `/tmp/http.keytab` ファイルにエクスポートしています。もし、_Key Distribution Centre (KDC)_ と{project_name}が同じホストで動いていれば、このファイルはすでに利用可能です。

source: Enabling SPNEGO processing
ja_jp: SPNEGO処理の有効化

source: By default, {project_name} disables SPNEGO protocol support. To enable it, go to the <<_authentication-flows, browser flow>> and enable *Kerberos*.
ja_jp: デフォルトでは、{project_name}はSPNEGOプロトコルのサポートを無効にします。有効にするには、<<_authentication-flows, ブラウザーフロー>>で *Kerberos* を有効にしてください。

source: Set the *Kerberos* requirement from _disabled_ to _alternative_ (Kerberos is optional) or _required_ (browser must have Kerberos enabled). If you have not configured the browser to work with SPNEGO or Kerberos, {project_name} falls back to the regular login screen.
ja_jp: *Kerberos* requirementを _disabled_ から _alternative_ (Kerberos はオプション) または _required_ (ブラウザーでKerberosを有効にする必要がある) に設定します。SPNEGOまたはKerberosで動作するようにブラウザーを設定していない場合、{project_name}は通常のログイン画面に戻ります。

source: Configure Kerberos user storage federation providerxs
ja_jp: Kerberosユーザー・ストレージ・フェデレーション・プロバイダーの設定

source: You must now use <<_user-storage-federation,User Storage Federation>> to configure how {project_name} interprets Kerberos tickets. Two different federation providers exist with Kerberos authentication support.
ja_jp: ここで<<_user-storage-federation,ユーザー・ストレージ・フェデレーション>>を使用して、{project_name}がKerberosチケットを解釈する方法を設定する必要があります。Kerberos認証をサポートする2つの異なるフェデレーション・プロバイダーが存在します。

source: To authenticate with Kerberos backed by an LDAP server, configure the <<_ldap, LDAP Federation Provider>>.
ja_jp: LDAPサーバーにバックアップされたKerberosで認証するには、<<_ldap, LDAPフェデレーション・プロバイダー>>を設定します。

source: Go to the configuration page for your LDAP provider.
ja_jp: LDAPプロバイダーの設定ページに移動します。

source: Ldap kerberos integration
ja_jp: LDAPとKerberosの統合

source: Toggle *Allow Kerberos authentication* to *ON*
ja_jp: *Allow Kerberos authentication* を *ON* にします。

source: *Allow Kerberos authentication* makes {project_name} use the Kerberos principal access user information so information can import into the {project_name} environment.
ja_jp: *Kerberos認証* を許可すると、{project_name}はKerberosプリンシパル・アクセス・ユーザー情報を使用し、{project_name} 環境に情報をインポートできるようになります。

source: If an LDAP server is not backing up your Kerberos solution, use the *Kerberos* User Storage Federation Provider.
ja_jp: LDAPサーバーがKerberosソリューションをバックアップしていない場合、*Kerberos*ユーザー・ストレージ・フェデレーション・プロバイダーを使用します。

source: Select *Kerberos* from the *Add provider* select box.
ja_jp: *Add provider* セレクトボックスから *Kerberos* を選択します。

source: Kerberos user storage provider
ja_jp: Kerberosユーザー・ストレージ・プロバイダー

source: The *Kerberos* provider parses the Kerberos ticket for simple principal information and imports the information into the local {project_name} database. User profile information, such as first name, last name, and email, are not provisioned.
ja_jp: *Kerberos* プロバイダーは、Kerberosチケットを解析して単純なプリンシパル情報を取得し、その情報をローカル{project_name}データベースにインポートします。姓、名、電子メールなどのユーザー・プロフィール情報はプロビジョニングされません。

source: Setup and configuration of client machines
ja_jp: クライアントマシンのセットアップと設定

source: Client machines must have a Kerberos client and set up the `krb5.conf` as described <<_server_setup, above>>. The client machines must also enable SPNEGO login support in their browser. See link:https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_enterprise_linux/7/html/system-level_authentication_guide/configuring_applications_for_sso[configuring Firefox for Kerberos] if you are using the Firefox browser.
ja_jp: クライアントマシンはKerberosクライアントを持ち、<<_server_setup, 上>>で説明したように `krb5.conf` を設定する必要があります。また、クライアント・マシンは、ブラウザーでSPNEGOログインサポートを有効にしなければなりません。Firefoxを使用している場合は、link:https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_enterprise_linux/7/html/system-level_authentication_guide/configuring_applications_for_sso[Kerberos用にFirefoxを設定する]を参照してください。

source: The `.mydomain.org` URI must be in the `network.negotiate-auth.trusted-uris` configuration option.
ja_jp: `.mydomain.org` のURI は `network.negotiate-auth.trusted-uris` 設定オプションに含まれていなければなりません。

source: In Windows domains, clients do not need to adjust their configuration. Internet Explorer and Edge can already participate in SPNEGO authentication.
ja_jp: Windowsドメインでは、クライアント側で設定を調整する必要はありません。Internet ExplorerとEdgeは、すでにSPNEGO認証に参加することができます。

source: Example setups
ja_jp: 設定例

source: {Project_name} and FreeIPA docker image
ja_jp: {Project_name}とFreeIPAのdockerイメージ
